Repository: cjmalloy/jasper-ui
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Create a Japanese Triangle and show the longest Ninja Path.
ja: ジャパニーズトライアングルを作成し、最長の忍者パスを表示します。

source: Ninja Triangles
ja: 忍者トライアングル

source: Notebook
ja: ノート

source: ✍️ Notes
ja: ✍️ ノート

source: Keep private notes in a notebook.
ja: ノートブックにプライベートノートを保持します。

source: Register an oEmbed API.
ja: oEmbed APIを登録します。

source: Warning! This will load in the default set of oEmbed settings, overwriting any changes you have made. Any additional oEmbed settings you have added will not be deleted.
ja: 警告！ これにより、デフォルトのoEmbed設定セットが読み込まれ、加えた変更は上書きされます。 追加したoEmbed設定は削除されません。

source: Endpoints:
ja: エンドポイント:

source: + Add another endpoint
ja: + エンドポイントを追加

source: Discovery:
ja: ディスカバリ:

source: Schemes:
ja: スキーム:

source: + Add another scheme
ja: + スキームを追加

source: Formats:
ja: フォーマット:

source: + Add another format
ja: + フォーマットを追加

source: 🏛️ Remote Origin
ja: 🏛️ リモートオリジン

source: origin
ja: オリジン

source: Replicate a remote Jasper instance. The remote origin will be scraped on an interval you specify. If the remote is also set up to replicate from this instance, you may communicate with remote users. You may configure if metadata is generated or plugins are validated.
ja: リモートのJasperインスタンスを複製します。指定した間隔でリモートオリジンからスクレイピングされます。リモートもこのインスタンスからの複製を設定している場合、リモートユーザーと通信できます。メタデータの生成やプラグインの検証を設定できます。

source: Local:
ja: ローカル:

source: Remote:
ja: リモート:

source: Proxy:
ja: プロキシ:

source: 🏛️📥️ Remote Origin Pull
ja: 🏛️📥️ リモートオリジン プル

source: 📥️ pull
ja: 📥️ プル

source: Replicate a remote Jasper instance. The remote origin will be scraped on an interval you specify. If the remote is also set up to replicate from this instance, you may communicate with remote users. You may configure if metadata is generated or plugins are validated.
ja: リモートのJasperインスタンスを複製します。指定した間隔でリモートオリジンからスクレイピングされます。リモートもこのインスタンスからの複製を設定している場合、リモートユーザーと通信できます。メタデータの生成やプラグインの検証を設定できます。

source: Streaming updates
ja: ストリーミングアップデート

source: Cancel pulling.
ja: プルをキャンセル。

source: Pull a batch of updates from the remote.
ja: リモートからアップデートのバッチをプルします。

source: Add Tags:
ja: タグを追加:

source: Stream Updates:
ja: ストリームアップデート:

source: Prefetch Proxy:
ja: プリフェッチプロキシ:

source: Prefetch Files:
ja: プリフェッチファイル:

source: Remove Tags:
ja: タグを削除:

source: + Remove another tag
ja: + タグをもう一つ削除

source: Batch Size:
ja: バッチサイズ:

source: Validate Plugins:
ja: プラグインを検証:

source: Strip Invalid Plugins:
ja: 無効なプラグインを削除:

source: Validate Templates:
ja: テンプレートを検証:

source: Strip Invalid Templates:
ja: 無効なテンプレートを削除:

source: 🏛️📤️ Remote Origin Push
ja: 🏛️📤️ リモートオリジン プッシュ

source: 📤️ push
ja: 📤️ プッシュ

source: Push modifications to a remote origin. On the scheduled interval set, the server will check if the remote cursor is behind the local cursor. If "Push on change" is set changes are pushed immediately.
ja: リモートオリジンに変更をプッシュします。設定されたスケジュール間隔で、サーバーはリモートカーソルがローカルカーソルより遅れているかを確認します。「変更時にプッシュ」が設定されている場合、変更は即座にプッシュされます。

source: Pushing disabled
ja: プッシュは無効です

source: Pushing on change
ja: 変更時にプッシュ

source: Cancel pushing
ja: プッシュをキャンセル

source: push
ja: プッシュ

source: Push a batch of updates to the remote.
ja: リモートへアップデートのバッチをプッシュします。

source: Are you sure you want to push?
ja: プッシュしてもよろしいですか？

source: Push on change
ja: 変更時にプッシュ

source: Push cache
ja: プッシュキャッシュ

source: 🏛️🕳️️️ Origin Tunnel
ja: 🏛️🕳️️️ オリジントンネル

source: 🕳️️️ tunnel
ja: 🕳️️️ トンネル

source: Create an SSH tunnel
ja: SSHトンネルを作成

source: Remote User:
ja: リモートユーザー:

source: SSH Host:
ja: SSHホスト:

source: SSH Port:
ja: SSHポート:

source: Host Fingerprint:
ja: ホストフィンガープリント:

source: Adds an action button to open the PDF version.
ja: PDF版を開くアクションボタンを追加します。

source: PDFs
ja: PDF

source: Show Abstract:
ja: 要約を表示:

source: 📄️ PDF Resize handle
ja: 📄️ PDFサイズ変更ハンドル

source: 📇️ Person
ja: 📇️ 人物

source: 📇️‍ Person
ja: 📇️‍ 人物

source: Adds filtering and stylizing to support people semantics.
ja: 人物のセマンティクスをサポートするための絞り込みとスタイル設定を追加します。

source: born
ja: 生まれ

source: 📇️ person
ja: 📇️ 人物

source: 📇️‍ people
ja: 📇️‍ 人々

source: Contacts
ja: 連絡先

source: 🪟 pip
ja: 🪟 ピクチャーインピクチャー

source: Picture-in-picture
ja: ピクチャーインピクチャー

source: Open embed picture-in-picture..
ja: 埋め込みをピクチャーインピクチャーで開く..

source: ⏭️ Playlist
ja: ⏭️ プレイリスト

source: Create a playlist from the list of sources
ja: ソースのリストからプレイリストを作成

source: 🗳️ Poll
ja: 🗳️ 投票

source: Create a multiple choice poll and view the results.
ja: 複数選択式の投票を作成し、結果を表示します。

source: 🗳️ poll
ja: 🗳️ 投票

source: Polls
ja: 投票

source: Option A:
ja: オプション A:

source: Option B:
ja: オプション B:

source: Option C:
ja: オプション C:

source: Option D:
ja: オプション D:

source: 🗳️🎫️ Poll Option A
ja: 🗳️🎫️ 投票オプション A

source: 🗳️🎫️ Poll Option B
ja: 🗳️🎫️ 投票オプション B

source: 🗳️🎫️ Poll Option C
ja: 🗳️🎫️ 投票オプション C

source: 🗳️🎫️ Poll Option D
ja: 🗳️🎫️ 投票オプション D

source: 🔲 QR Code
ja: 🔲 QRコード

source: Scan or upload a QR Code
ja: QRコードをスキャンまたはアップロード

source: Has QR code
ja: QRコードがあります

source: 🚧️ Work Queue
ja: 🚧️ ワークキュー

source: 🚧️ queue/
ja: 🚧️ キュー/

source: Activates built-in Work Queue mode for managing workflows and invoices.
ja: ワークフローと請求書を管理するための組み込みワークキューモードをアクティベートします。

source: 🚧️ queue
ja: 🚧️ キュー

source: Work Queues
ja: ワークキュー

source: Bounty:
ja: 報酬:

source: Max Age:
ja: 最大年齢:

source: Approvers:
ja: 承認者:

source: + Add another approver
ja: + 承認者をもう一人追加

source: 🧾️ Invoice
ja: 🧾️ 請求書

source: Represent locked Refs as invoices and handle workflow status flow using plugin responses.
ja: ロックされたRefを請求書として表現し、プラグイン応答を使用してワークフローのステータスフローを処理します。

source: dispute
ja: 異議申し立て

source: un-dispute
ja: 異議申し立てを取り消す

source: reject
ja: 却下

source: un-reject
ja: 却下を取り消す

source: paid
ja: 支払い済み

source: unpaid
ja: 未払い

source: 🧾️ invoice
ja: 🧾️ 請求書

source: Invoice
ja: 請求書

source: 🧾️ unpaid
ja: 🧾️ 未払い

source: Unpaid Invoices
ja: 未払い請求書

source: Invoices
ja: 請求書

source: 💸️ paid
ja: 💸️ 支払い済み

source: Paid Invoices
ja: 支払い済み請求書

source: 👎️ rejected
ja: 👎️ 却下済み

source: Rejected Invoices
ja: 却下済み請求書

source: ⚠️ disputed
ja: ⚠️ 異議申し立て済み

source: Disputed Invoices
ja: 異議申し立て済み請求書

source: 🧾️👎️ Invoice Rejected
ja: 🧾️👎️ 請求書 却下済み

source: Used to mark status in the plugin/invoice workflow.
ja: プラグイン/請求書のワークフローでステータスをマークするために使用されます。

source: 🧾️⚠️ Invoice Disputed
ja: 🧾️⚠️ 請求書 異議申し立て済み

source: 🧾️💸️ Invoice Paid
ja: 🧾️💸️ 請求書 支払い済み

source: ☑️ Mark as read
ja: ☑️ 既読にする

source: Mark Refs as read for the current user across multiple sessions
ja: 現在のユーザーのために、複数のセッションでRefを既読にします

source: ☑️ read
ja: ☑️ 既読

source: You read it
ja: あなたはこれを読みました

source: read
ja: 既読

source: unread
ja: 未読

source: ↪️ Repost
ja: ↪️ 再投稿

source: Re-submit a URL which has already been submitted by another user. The first source of this Ref is the URL to be reposted.
ja: 他のユーザーによってすでに提出されたURLを再提出します。このRefの最初のソースが再投稿されるURLになります。

source: Reposts
ja: 再投稿

source: ⚓️ Root Template
ja: ⚓️ ルートテンプレート

source: ⚓️ Root
ja: ⚓️ ルート

source: Add common features Ext tag pages: Adding pinned Refs, sidebar markdown, a custom theme and a set of non-global custom themes to choose from in addition to global themes.
ja: 共通機能Extタグページを追加します: ピン留めされたRefの追加、サイドバーのマークダウン、カスタムテーマ、およびグローバルテーマに加えて選択できる非グローバルカスタムテーマセット。

source: Pinned:
ja: ピン留め:

source: + Add another pinned link
ja: + ピン留めされたリンクをもう一つ追加

source: Submit:
ja: 提出:

source: Text Posts
ja: テキスト投稿

source: Link Posts
ja: リンク投稿

source: Query Filters:
ja: 検索条件絞り込み:

source: + Add another query filter
ja: + 検索条件絞り込みをもう一つ追加

source: Label:
ja: ラベル:

source: DMs:
ja: DM:

source: Response Filters:
ja: 応答絞り込み:

source: + Add another response filter
ja: + 応答絞り込みをもう一つ追加

source: Default Thumbnail:
ja: デフォルトサムネイル:

source: Default
ja: デフォルト

source: 1 Column
ja: 1列

source: 2 Columns
ja: 2列

source: 3 Columns
ja: 3列

source: 4 Columns
ja: 4列

source: 5 Columns
ja: 5列

source: 6 Columns
ja: 6列

source: Child Tags in Sidebar:
ja: サイドバーの子タグ:

source: No Floating Sidebar:
ja: フローティングサイドバーなし:

source: ⚙️ Internal
ja: ⚙️ 内部

source: Internal Refs which should be hidden by default
ja: デフォルトで隠されるべき内部Ref

source: ⚙️ internal
ja: ⚙️ 内部

source: Show hidden comments and reactions
ja: 隠されたコメントとリアクションを表示

source: ℹ️ Alt Text
ja: ℹ️ Altテキスト

source: Use comment as alt text
ja: コメントをaltテキストとして使用

source: 🔒️ Locked
ja: 🔒️ ロック済み

source: Show locked icon on locked Refs and add filters for locked and unlocked Refs
ja: ロックされたRefにロックアイコンを表示し、ロック済みおよびロック解除済みRefの絞り込みを追加します

source: Locked
ja: ロック済み

source: 🔒️ locked
ja: 🔒️ ロック済み

source: 🔓️ unlocked
ja: 🔓️ ロック解除済み

source: Unlocked
ja: ロック解除済み

source: Lock this post to prevent editing
ja: この投稿をロックして編集を防ぐ

source: 🌐️ Public
ja: 🌐️ 公開

source: Show private icon on non-public Refs and add filters for private and public Refs
ja: 非公開のRefにプライベートアイコンを表示し、プライベートおよび公開Refの絞り込みを追加します

source: Private
ja: プライベート

source: 🌐️ public
ja: 🌐️ 公開

source: Public read access
ja: 公開読み取りアクセス

source: 👁️ private
ja: 👁️ プライベート

source: Private read access
ja: プライベート読み取りアクセス

source: Toggle 🌐️ Public or 👁️ Private
ja: 🌐️ 公開 または 👁️ プライベートを切り替え

source: 🔀 Diff
ja: 🔀 差分

source: Enable diff action for comparing reference versions using Monaco editor
ja: Monacoエディタを使用してリファレンスバージョンを比較する差分アクションを有効にする

source: ⭕️️ Save to list
ja: ⭕️️ リストに保存

source: Mark Refs as saved for the current user
ja: 現在のユーザーのためにRefを保存済みとしてマークします

source: ⭕️️ saved
ja: ⭕️️ 保存済み

source: My saved Refs
ja: 自分の保存済みRef

source: unsave
ja: 保存解除

source: 🪝 Scrape
ja: 🪝 スクレイプ

source: scrape
ja: スクレイプ

source: 🪝 scrape
ja: 🪝 スクレイプ

source: Scrape Webpage
ja: ウェブページのスクレイプ

source: Configure CSS classes for scraping websites.
ja: ウェブサイトのスクレイピングに使用するCSSクラスを設定します。

source: Warning! This will load in the default scrape config to be used when a site-specific config cannot be found. If you have customized the default scrape config your changes will be overwritten.
ja: 警告！これにより、サイト固有の設定が見つからない場合に使用されるデフォルトのスクレイプ設定が読み込まれます。デフォルトのスクレイプ設定をカスタマイズしている場合、その変更は上書きされます。

source: Schemes:
ja: スキーム:

source: + Add scheme
ja: + スキームを追加

source: Remove Selectors:
ja: セレクターを削除:

source: + Add remove selector
ja: + 削除セレクターを追加

source: Linked Data:
ja: リンクされたデータ:

source: Text:
ja: テキスト:

source: Text Selectors:
ja: テキストセレクター:

source: + Add text selector
ja: + テキストセレクターを追加

source: Published Selectors:
ja: 公開セレクター:

source: + Add published selector
ja: + 公開セレクターを追加

source: Image Selectors:
ja: 画像セレクター:

source: + Add image selector
ja: + 画像セレクターを追加

source: Video Selectors:
ja: ビデオセレクター:

source: + Add video selector
ja: + ビデオセレクターを追加

source: Audio Selectors:
ja: オーディオセレクター:

source: + Add audio selector
ja: + オーディオセレクターを追加

source: Thumbnail Selectors:
ja: サムネイルセレクター:

source: + Add thumbnail selector
ja: + サムネイルセレクターを追加

source: Remove Inside Text Selectors:
ja: テキスト内のセレクターを削除:

source: + Add after selector
ja: + after セレクターを追加

source: Remove Style Selectors:
ja: スタイルセレクターを削除:

source: + Add remove style selector
ja: + 削除スタイルセレクターを追加

source: Image Fix RegEx:
ja: 画像修正正規表現:

source: + Add regex
ja: + 正規表現を追加

source: Will delete any matches from image URLs
ja: 画像URLから一致するものをすべて削除します

source: Default Web Scrape Config
ja: デフォルトウェブスクレイプ設定

source: 🪝 Async Scrape
ja: 🪝 非同期スクレイプ

source: Cancel updating this Ref.
ja: このRefの更新をキャンセル。

source: Update this Ref with the scraped resource
ja: スクレイプされたリソースでこのRefを更新

source: Are you sure you want to scrape?
ja: スクレイプしてもよろしいですか？

source: ⌛️ Run Script
ja: ⌛️ スクリプト実行

source: ➰️ Scripts
ja: ➰️ スクリプト

source: ⏳️ Running
ja: ⏳️ 実行中

source: Running script
ja: スクリプト実行中

source: Schedule scripts to be run on the server at specific intervals.
ja: 特定の間隔でサーバー上で実行されるスクリプトをスケジュールします。

source: ⏱️ Scheduler
ja: ⏱️ スケジューラー

source: ⏱️ Scheduled
ja: ⏱️ スケジュール済み

source: Scheduled script
ja: スケジュール済みスクリプト

source: Interval:
ja: 間隔:

source: ⏳️ Delta
ja: ⏳️ デルタ

source: Transform Refs by running scripts.
ja: スクリプトを実行してRefを変換します。

source: ⏳️ Working
ja: ⏳️ 作業中

source: Running a script
ja: スクリプトを実行中

source: ⏳️ Delta Signature
ja: ⏳️ デルタ署名

source: 🪡 Seamless
ja: 🪡 シームレス

source: Remove the white border from the comment markdown.
ja: コメントのマークダウンから白い境界線を削除します。

source: 🔑️ Secret
ja: 🔑️ シークレット

source: secrets
ja: シークレット

source: 🔑️ secret
ja: 🔑️ シークレット

source: Secrets with opaque tags
ja: 不透明なタグ付きシークレット

source: Store secrets with opaque protected tags.
ja: 不透明な保護されたタグでシークレットを保存します。

source: 👨️‍💻️ Snippet
ja: 👨️‍💻️ スニペット

source: 📟️ System
ja: 📟️ システム

source: system
ja: システム

source: System Configs
ja: システム設定

source: View system information and statistics.
ja: システム情報と統計を表示します。

source: Activates built-in table support and allows users to create tables.
ja: 組み込みテーブルサポートをアクティベートし、ユーザーがテーブルを作成できるようにします。

source: 📏️ table
ja: 📏️ スプレッドシート

source: Spreadsheets
ja: スプレッドシート

source: 🙂️ thanks
ja: 🙂️ ありがとう

source: Quickly reply thanks to a ref.
ja: Refに素早くありがとうと返信。

source: 🖌️ Terminal Theme
ja: 🖌️ ターミナルテーマ

source: 🖌️ Themes
ja: 🖌️ テーマ

source: Adds a terminal graphics style theme to the global theme list. Will combine themes if multiple specified with the same name.
ja: グローバルテーマリストにターミナルグラフィックススタイルのテーマを追加します。同じ名前で複数指定された場合はテーマを結合します。

source: Terminal
ja: ターミナル

source: 🖌️ Night Theme
ja: 🖌️ ナイトテーマ

source: Adds a night theme to the global theme list.
ja: グローバルテーマリストにナイトテーマを追加します。

source: Night
ja: ナイト

source: 🧵️ Threads
ja: 🧵️ スレッド

source: Attempt to merge similar Refs tagged plugin/thread into threads.
ja: plugin/threadタグが付いた類似のRefをスレッドにマージしようとします。

source: 🧵️ threads
ja: 🧵️ スレッド

source: Discussion Threads or DMs
ja: ディスカッションスレッドまたはDM

source: ⭕️ Thumbnail
ja: ⭕️ サムネイル

source: Activates built-in thumbnail support and allows users to add thumbnails to Refs.
ja: 組み込みサムネイルサポートをアクティベートし、ユーザーがRefにサムネイルを追加できるようにします。

source: ⭕️ thumbnail
ja: ⭕️ サムネイル

source: Has Thumbnail
ja: サムネイルあり

source: 📑️ To Do List
ja: 📑️ To Doリスト

source: Create a To Do list.
ja: To Doリストを作成します。

source: 📑️ todo
ja: 📑️ To Doリスト

source: TODO Lists
ja: TODOリスト

source: 🧑️ User
ja: 🧑️ ユーザー

source: Allows users to save useful public data in their Ext.
ja: ユーザーがExtに有用な公開データを保存できるようにします。

source: 🧑️ user
ja: 🧑️ ユーザー

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Live Search:
ja: ライブ検索:

source: Search as you type.
ja: 入力時に検索します。

source: Subscriptions:
ja: サブスクリプション:

source: + Add another subscription
ja: + サブスクリプションをもう一つ追加

source: Bookmarks:
ja: ブックマーク:

source: + Add another bookmark
ja: + ブックマークをもう一つ追加

source: Alarms:
ja: アラーム:

source: + Add another alarm
ja: + アラームをもう一つ追加

source: Query Style:
ja: 検索条件形式:

source: Set
ja: セット

source: Logic
ja: ロジック

source: Editors:
ja: エディター:

source: + Add another editor
ja: + エディターをもう一人追加

source: Kanban Load Size:
ja: Kanbanロードサイズ:

source: 🎞️ Video
ja: 🎞️ ビデオ

source: 🎞️ video
ja: 🎞️ ビデオ

source: Videos
ja: ビデオ

source: Play in a video player.
ja: ビデオプレーヤーで再生します。

source: Activates built-in voting support and allows users to upvote Refs.
ja: 組み込みの投票サポートをアクティベートし、ユーザーがRefに賛成投票できるようにします。

source: Allows users to downvote Refs. Required upvote plugin to be installed.
ja: ユーザーがRefに反対投票できるようにします。賛成投票プラグインがインストールされている必要が�あります。

source: Activates built-in Wiki support and allows users to create Wikis.
ja: 組み込みWikiサポートをアクティベートし、ユーザーがWikiを作成できるようにします。

source: Wiki Pages
ja: Wikiページ

source: Extend Tag...
ja: タグを拡張...

source: Extend
ja: 拡張

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore. (i.e. "science", "my/tag", or "_my/private/tag")
ja: タグは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュでなければなりません。スラッシュまたはピリオドで開始してはなりません。連続する2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。保護されたタグはプラス記号で始まります。プライベートタグはアンダースコアで始まります。（例：「science」、「my/tag」、「_my/private/tag」）

source: Are you sure you want to delete this tag extension?
ja: このタグ拡張を削除してもよろしいですか？

source: ☰ List
ja: ☰ リスト

source: list
ja: リスト

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Inbox: Alarms
ja: 受信トレイ: アラーム

source: Inbox: All
ja: 受信トレイ: すべて

source: Inbox: DMs
ja: 受信トレイ: DM

source: ✉️ All Messages
ja: ✉️ すべてのメッセージ

source: 📩 Unread
ja: 📩 未読

source: 📤 Sent
ja: 📤 送信済み

source: sent
ja: 送信済み

source: 🔔 Alarms
ja: 🔔 アラーム

source: 📨 Direct Messages
ja: 📨 ダイレクトメッセージ

source: dms
ja: DM

source: 🛡️ Moderation List
ja: 🛡️ モデレーションリスト

source: modlist
ja: モデレーションリスト

source: 🙅️ Reports
ja: 🙅️ レポート

source: reports
ja: レポート

source: Inbox: Modlist
ja: 受信トレイ: モデレーションリスト

source: Inbox:
ja: 受信トレイ:

source: Inbox: this.plugin?.config?.inbox || this.store.view.inboxTag
ja: 受信トレイ: this.plugin?.config?.inbox || this.store.view.inboxTag

source: Inbox: Reports
ja: 受信トレイ: レポート

source: Inbox: Sent
ja: 受信トレイ: 送信済み

source: Inbox: Unread
ja: 受信トレイ: 未読

source: Alternate URLs:
ja: 代替URL:

source: Comments:
ja: コメント:

source: No logs found
ja: ログは見つかりませんでした

source: Errors:
ja: エラー:

source: Summary
ja: 概要

source: Thread
ja: スレッド

source: Responses
ja: 応答

source: Errors
ja: エラー

source: Sources
ja: ソース

source: Alternate URLs
ja: 代替URL

source: Versions
ja: バージョン

source: Summary View
ja: 概要ビュー

source: view
ja: ビュー

source: Threads
ja: スレッド

source: threads
ja: スレッド

source: alts
ja: 代替

source: full thread
ja: すべてのスレッド

source: full comments
ja: すべてのコメント

source: {newResponses, plural, =1 {1 new response} other {{{newResponses}} new responses}}
ja: {newResponses, plural, other {新しい返信が{newResponses}件}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 new response} other {{INTERPOLATION} new responses}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1件の新しい応答} other {{INTERPOLATION} 件の新しい応答}}

source: 📔 Submit Wiki
ja: 📔 Wikiを提出

source: 📝 Submit Text Post
ja: 📝 テキスト投稿を提出

source: 🔗 Submit Link
ja: 🔗 リンクを提出

source: Responses:
ja: 応答:

source: Comments:
ja: コメント:

source: more comments
ja: その他のコメント

source: Threads:
ja: スレッド:

source: Responses:
ja: 応答:

source: more responses
ja: その他の応答

source: Thread:
ja: スレッド:

source: Remotes:
ja: リモート:

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: + backup
ja: + バックアップ

source: Delete all from origin
ja: オリジンからすべて削除

source: – delete
ja: – 削除

source: Upload Backup
ja: バックアップをアップロード

source: + upload
ja: + アップロード

source: Regenerate Metadata
ja: メタデータを再生成

source: ♻️ regen
ja: ♻️ 再生成

source: Settings: Backup & Restore
ja: 設定: バックアップと復元

source: Are you sure you want totally regenerate metadatathis.origin ? ' in ' + this.origin : ''?
ja: this.origin ? this.origin + 'で' : ''メタデータを完全に再生成してもよろしいですか？

source: Are you sure you want totally delete everything in this.origin || 'default'? Enter the origin to confirm:
ja: this.origin || 'default'内のすべてを完全に削除してもよろしいですか？ 確認のためにオリジンを入力してください:

source: Origin did not match this.origin || 'default', aborting.
ja: オリジンがthis.origin || 'default'と一致しませんでした、中止します。

source: Change User:
ja: ユーザーを変更:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Upload Plugin
ja: プラグインをアップロード

source: + upload dev plugin
ja: + 開発プラグインをアップロード

source: Settings: Plugins
ja: 設定: プラグイン

source: {{ plugin.name || plugin.tag }} Settings
ja: {{ plugin.name || plugin.tag }} 設定

source: 🔁️ load defaults
ja: 🔁️ デフォルトを読み込み

source: Settings:
ja: 設定:

source: Settings: this.plugin?.config?.settings || this.store.view.settingsTag
ja: 設定: this.plugin?.config?.settings || this.store.view.settingsTag

source: Settings
ja: 設定

source: ⚙️ My settings
ja: ⚙️ 自分の設定

source: me
ja: マイ

source: 📦 Setup
ja: 📦 設定

source: setup
ja: 設定

source: 🧑️ User permissions
ja: 🧑️ ユーザー権限

source: 🧰 Ref Plugins
ja: 🧰 Refプラグイン

source: plugin
ja: プラグイン

source: 🎨 Ext Templates
ja: 🎨 Extテンプレート

source: template
ja: テンプレート

source: ⏏️ Backup
ja: ⏏️ バックアップ

source: backup
ja: バックアップ

source: 🔏 Change Password
ja: 🔏 パスワード変更

source: Install Mods
ja: Modをインストール

source: Quickly turn on and off mods bundled with this client. Visit the <a routerLink="../plugin">plugins</a> or <a routerLink="../template">templates</a> settings page to manage all plugins and templates.
ja: このクライアントにバンドルされているmodを素早くオン/オフします。<a routerLink="../plugin">プラグイン</a>または<a routerLink="../template">テンプレート</a>の設定ページで、すべてのプラグインとテンプレートを管理します。

source: 🌟️ Update All
ja: 🌟️ すべて更新

source: Select None
ja: なしを選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: 🌟️ update
ja: 🌟️ 更新

source: Settings: Setup
ja: 設定: セットアップ

source: Success.
ja: 成功。

source: Upload Template
ja: テンプレートをアップロード

source: + upload dev template
ja: + 開発テンプレートをアップロード

source: Settings: Templates
ja: 設定: テンプレート

source: Settings: User Profiles
ja: 設定: ユーザープロファイル

source: To:
ja: 宛先:

source: Myself
ja: 自分

source: Message to myself
ja: 自分宛てのメッセージ

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Submit: Direct Message
ja: 提出: ダイレクトメッセージ

source: User tags must start with the "+user/" or "_user/" prefix. Notification tags must start with the "plugin/inbox" or "plugin/outbox" prefix. Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. (i.e. "+user/bob", "plugin/outbox/dictionary/science", or "_user/charlie@jasperkm.info")
ja: ユーザータグは「+user/」または「_user/」の接頭辞で始まる必要があります。通知タグは「plugin/inbox」または「plugin/outbox」の接頭辞で始まる必要があります。タグは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュでなければなりません。連続する2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。（例：「+user/bob」、「plugin/outbox/dictionary/science」、「_user/charlie@jasperkm.info」）

source: Queue:
ja: キュー:

source: QR Code:
ja: QRコード:

source: Title must not be blank.
ja: タイトルは空にできません。

source: Add message
ja: メッセージを追加

source: + Add message
ja: + メッセージを追加

source: Submit: Invoice
ja: 提出: 請求書

source: QR Code must be a valid URI according to RFC 3986.
ja: QRコードはRFC 3986に準拠した有効なURIでなければなりません。

source: QR Code must not be blank.
ja: QRコードは空にできません。

source: Submit @if (selectedPlugin) {<span>ame || selectedPlugin.tag }}}}
ja: 提出 @if (selectedPlugin) {<span>ame || selectedPlugin.tag }}}}

source: 🔗️ Link Post
ja: 🔗️ リンク投稿

source: link
ja: リンク

source: 📝️ Text Post
ja: 📝️ テキスト投稿

source: text
ja: テキスト

source: 💾️ Upload
ja: 💾️ アップロード

source: 📔️ Wiki Page
ja: 📔️ Wikiページ

source: 📨️ Direct Message
ja: 📨️ ダイレクトメッセージ

source: Type:
ja: タイプ:

source: Create a text post that can be linked to via double bracket [[Wiki]] style.
ja: 二重角括弧 [[Wiki]] スタイルでリンクできるテキスト投稿を作成します。

source: (repost) { Repost }@else { Next }
ja: (repost) { 再投稿 }@else { 次へ }

source: Unsaved:
ja: 未保存:

source: more unsaved
ja: その他の未保存

source: Submit: Link
ja: リンクを送信

source: Valid title
ja: 有効なタイトル

source: Not created yet
ja: 未作成

source: Valid link
ja: 有効なリンク

source: Not submitted yet
ja: 未提出

source: No link shorteners
ja: リンク短縮サービスなし

source: Loading defaults for <app-nav [url]="defaults?.url || ('tag:/' + loadingDefaults[0].tag)"></app-nav>
ja: デフォルト値の読み込み<app-nav [url]="defaults?.url || ('tag:/' + loadingDefaults[0].tag)"></app-nav>

source: Entry:
ja: エントリー:

source: Comment:
ja: コメント:

source: show advanced
ja: 詳細を表示

source: Will not clear form to all another Ref.
ja: 別のRefを許可するためにフォームはクリアされません。

source: Add another
ja: もう一つ追加

source: Submit: Text Post
ja: 提出: テキスト投稿

source: Submit: Wiki
ja: 提出: Wiki

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Refs, Exts, images, audio, video, spreadsheets, bookmarks (XML or HTML), and PDFs. <span>View your <a [routerLink]="['/tag', store.account.tag]" [queryParams]="{ filter: 'query/plugin/file' }">files here</a>.</span>@if (store.account.admin) {<span>Visit the <a routerLink="/settings/setup">setup</a> settings page to manage mods.</span>}
ja: Refs、Exts、画像、音声、動画、スプレッドシート、ブックマーク（XMLまたはHTML）、およびPDFをアップロードします。

source: Upload Refs, Exts, images, audio, video, spreadsheets, bookmarks (XML or HTML), and PDFs. @if (store.account.admin) {<span> Visit the <a routerLink="/settings/setup">setup</a> settings page to manage mods. </span>}
ja: Ref、Ext、画像、音声、ビデオ、スプレッドシート、ブックマーク (XMLまたはHTML)、PDFをアップロードします。@if (store.account.admin) {<span> modを管理するには<a routerLink="/settings/setup">セットアップ</a>設定ページにアクセスしてください。</span>}

source: drop files anywhere to
ja: ファイルをどこにでもドロップして

source: Upload Refs and Exts
ja: RefsとExtsをアップロード

source: + add
ja: + 追加

source: Refs and Exts
ja: RefsとExts

source: or
ja: または

source: Cache Files
ja: ファイルをキャッシュ

source: + cache
ja: + キャッシュ

source: any kind of file
ja: あらゆる種類のファイル

source: upload all
ja: すべてアップロード
